Repository: chiataytuday/word-counter
Catalog: WordCounter/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# Global.Text.ShareMessage
source: Hi! Still counting words one by one? Get Word Counter Tools on App Store today!
zh_hans: 还在逐字统计字数？快去 App Store 上看看「字数统计工具」吧！
zh_hant: 還在逐字統計字數？快去 App Store 上看看「字數統計工具」吧！

# Global.Text.NothingOnClipboard
source: Nothing is on your clipboard!
zh_hans: 剪切板内并无任何内容！
zh_hant: 剪貼簿內並無任何內容！

# Global.ProgressingHUD.Label.Counting
source: Counting…
zh_hans: 统计中...
zh_hant: 統計中⋯

# Global.TextView.MenuItem.Count
source: Word Count…
zh_hans: 统计字数⋯
zh_hant: 統計字數⋯

# Global.TextView.PlaceHolder.Text
source: Type or paste here…
zh_hans: 请在此输入或粘贴文字...
zh_hant: 請在此輸入或貼上文字⋯

# Global.Button.Done
source: Done
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

# Global.Button.OK
source: OK
zh_hans: 好！
zh_hant: 好！

# Global.Button.Yes
source: Yes
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# Global.Button.Close
source: Close
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# Global.Button.Clear
source: Clear
zh_hans: 清空
zh_hant: 清空

# Global.Button.EditText
source: Edit text
zh_hans: 编辑文字
zh_hant: 編輯文字

# Global.Units.ChineseWord.Singular
source: words
zh_hant: 字

# Global.Units.ChineseWord.Plural
source: words
zh_hant: 字

# Global.Units.Short.ChineseWord.Singular
source: words
zh_hant: 字

# Global.Units.Short.ChineseWord.Plural
source: words
zh_hant: 字

# Global.Units.ChineseWordWithoutPunctuation.Singular
source: words
zh_hant: 字（不含標點）

# Global.Units.ChineseWordWithoutPunctuation.Plural
source: words
zh_hant: 字（不含標點）

# Global.Units.Short.ChineseWordWithoutPunctuation.Singular
source: words
zh_hant: 字不含標點

# Global.Units.Short.ChineseWordWithoutPunctuation.Plural
source: words
zh_hant: 字不含標點

# Global.Units.Word.Singular
source: word
zh_hans: 字
zh_hant: 詞

# Global.Units.Word.Plural
source: words
zh_hans: 字
zh_hant: 詞

# Global.Units.Short.Word.Singular
source: word
zh_hans: 字
zh_hant: 詞

# Global.Units.Short.Word.Plural
source: words
zh_hans: 字
zh_hant: 詞

# Global.Units.Character.Singular
source: character
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

# Global.Units.Character.Plural
source: characters
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

# Global.Units.Short.Character.Singular
source: char.
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

# Global.Units.Short.Character.Plural
source: chars.
zh_hans: 字符
zh_hant: 字符

# Global.Units.Paragraph.Singular
source: paragraph
zh_hans: 段
zh_hant: 段

# Global.Units.Paragraph.Plural
source: paragraphs
zh_hans: 段
zh_hant: 段

# Global.Units.Short.Paragraph.Singular
source: para.
zh_hans: 段
zh_hant: 段

# Global.Units.Short.Paragraph.Plural
source: paras.
zh_hans: 段
zh_hant: 段

# Global.Units.Sentence.Singular
source: sentence
zh_hans: 句
zh_hant: 句

# Global.Units.Sentence.Plural
source: sentences
zh_hans: 句
zh_hant: 句

# Global.Units.Short.Sentence.Singular
source: sent.
zh_hant: 句

# Global.Units.Short.Sentence.Plural
source: sents.
zh_hant: 句

# Global.Alert.Counter.Title
source: Counter
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# Global.Alert.Counter.Content.ChineseWord
source: Words (accounting for Chinese characters with punctuations): %@
zh_hant: 字數：%@（含標點）

# Global.Alert.Counter.Content.ChineseWordWithoutPunctuation
source: Words (accounting for Chinese characters without punctuations): %@
zh_hant: 字數：%@

# Global.Alert.Counter.Content.Word
source: Words: %@
zh_hans: 字数：%@（不包括标点符号）
zh_hant: 詞數：%@

# Global.Alert.Counter.Content.Character
source: Characters: %@
zh_hans: 字符：%@（包括标点符号）
zh_hant: 字符數：%@

# Global.Alert.Counter.Content.Sentence
source: Sentences: %@
zh_hans: 句数：%@
zh_hant: 句數：%@

# Global.Alert.Counter.Content.Paragraph
source: Paragraphs: %@
zh_hans: 段落：%@
zh_hant: 段落：%@

# Global.Alert.BeforeClear.Title
source: Clear all content?
zh_hans: 确认清空所有内容？
zh_hant: 確認清空所有內容？

# Global.Alert.BeforeClear.Content
source: WARNING: This action is irreversible!
zh_hans: 警告：本操作不可逆！
zh_hant: 警告：本操作不可逆！

# Global.Alert.BeforeReplaceTextViewToClipboard.Title
source: Replace current contents with clipboard contents?
zh_hans: 将当前内容替换为剪切板内容？
zh_hant: 將當前內容替換為剪貼簿內容？

# Global.Alert.BeforeReplaceTextViewToClipboard.Content
source: NOTICE: This action is irreversible!
zh_hans: 提示：本操作不可逆！
zh_hant: 提示：本操作不可逆！

# Global.Alert.PlzRate.Title
source: Thanks!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 多謝！

# Global.Alert.PlzRate.Content
source: You have used Word Counter Tools for %d times! Love it? Can you take a second to rate our app?
zh_hans: 你已经使用%d次字数统计工具啦！ 喜欢吗？去 App Store 评分吧！
zh_hant: 你已經使用%d次「字數統計工具」啦！ 喜歡嗎？去 App Store 評分吧！

# Global.Alert.PlzRate.Button.Yes
source: Sure!
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Global.Alert.PlzRate.Button.Later
source: Not now
zh_hans: 稍等
zh_hant: 稍等

# Global.Alert.PlzRate.Button.Cancel
source: No, thanks!
zh_hans: 不再提示
zh_hant: 不再提示

# Global.Alert.PlzRateUpdate.Title
source: Thanks for update!
zh_hans: 多谢更新！
zh_hant: 多謝更新！

# Global.Alert.PlzRateUpdate.Content
source: You have used Word Counter Tools for %1$d times since you updated to Version %2$@! Love this update? Can you take a second to rate our app?
zh_hans: 你已经使用%1$d次%2$@版的字数统计工具啦！ 喜欢本次更新吗？去 App Store 评分吧！
zh_hant: 你已經使用%1$d次%2$@版的「字數統計工具」啦！ 喜歡本次更新嗎？去 App Store 評分吧！

# Global.Alert.PlzRateUpdate.Button.Yes
source: Sure!
zh_hans: 好的
zh_hant: 好的

# Global.Alert.PlzRateUpdate.Button.Later
source: Not now
zh_hans: 稍等
zh_hant: 稍等

# Global.Alert.PlzRateUpdate.Button.Cancel
source: No for this version, thanks!
zh_hans: 此版本不再提示
zh_hant: 此版本不再提示

# Main.NavBar.Title
source: Word Counter
zh_hans: 字数统计工具
zh_hant: 字數統計工具

# About.NavBar.Title
source: About
zh_hans: 关于
zh_hant: 關於

# About.Title.Text.Version
source: Version %@
zh_hans: 版本 %@
zh_hant: 版本 %@

# About.Subtitle.Text.Build
source: Build %@
zh_hans: 版本号 %@
zh_hant: 版本號 %@

# About.Alert.ShowGithub.Title
source: You are now a developer!
zh_hans: 您已成为开发者啦！
zh_hant: 您已成為開發人員啦！

# About.Alert.ShowGithub.Content
source: Open the repository of Word Counter Tools on GitHub?
zh_hans: 于Github上查看 字数统计工具 源代码？
zh_hant: 於GitHub上查看「字數統計工具」原始碼？

# About.Alert.Donate.Title
source: Donate to developer Yifei! :)
zh_hans: 为开发者 畅想资源 捐款 :)
zh_hant: 為開發人員捐款

# About.Alert.Donate.Content
source: Your support is our motivation to keep working on Word Counter Tools and give you a better app! To thank you for your support, the ad in app will be hidden once after your donation! :)
zh_hans: 您的支持与捐赠是我们优化并更新 字数统计工具 的动力！ 为答谢您的支持，程序内的广告将于您捐款后自动隐藏 :)
zh_hant: 您的捐贈可以助我們優化並更新「字數統計工具」並為您保持一個無廣告創作環境！^_^

# About.Alert.Donate.Button.Donate
source: Donate $%d US!
zh_hans: 捐款$%d美元
zh_hant: 捐款$%d美元

# About.Alert.Donate.Button.Restore
source: (Restore purchases)
zh_hans: （恢复购买）
zh_hant: （恢復購買）

# About.Alert.DonateSuccess.Title
source: Thank you!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 多謝！

# About.Alert.DonateSuccess.Content
source: We have received your donation! Ad is hidden now! :)
zh_hans: 捐款成功！ 广告现已隐藏 :)
zh_hant: 捐款成功！ 感謝您的支持！^_^

# About.Alert.RestoreSuccess.Title
source: Thank you!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 多謝！

# About.Alert.RestoreSuccess.Content
source: Your donation was restored! Ad is hidden now! :)
zh_hans: 已成功恢复您的捐款！ 广告现已隐藏 :)
zh_hant: 已成功恢復您的捐款！ 感謝您的支持！^_^

# About.Alert.IapDisabledAlert.Title
source: IAP is not allowed!
zh_hans: 已禁止程序内购买
zh_hant: 已禁止 App 內購買

# About.Alert.IapDisabledAlert.Content
source: Please enable in-app purchases in Settings app.
zh_hans: 请于 设置 内开启该功能
zh_hant: 請於「設定」內開啟該功能

# About.Alert.IapDisabledAlert.Button.OpenSettings
source: Open Settings
zh_hans: 进入设置
zh_hant: 進入設定

# About.Table.Section0.Content
source: Share Word Counter Tools!||--Rate on App Store!||--Other Apps by Yifei||--Donate & Remove ad :)||
zh_hans: 分享本工具！||--于 App Store 评分！||--其它由 畅想资源 制作之程序||--捐款并移除广告 :)||
zh_hant: 分享本工具！||--於 App Store 評分！||--其它由何一非製作之 Apps||--捐款 ^_^||

# About.Table.Section1.Content
source: Yifei He 何一非||Developer--yifei@hesyifei.com||Email--https://www.hesyifei.com/||Website--%1$@||%2$@
zh_hans: 何一非（畅想资源）||开发者--eflyjason@gmail.com||邮箱--http://www.arefly.com/||网站--%1$@||%2$@
zh_hant: 何一非||開發人員--yifei@hesyifei.com||郵箱--https://www.hesyifei.com/||網站--%1$@||%2$@

# About.Table.Header.Content
source: --About
zh_hans: --关于
zh_hant: --關於

# About.Table.Footer.Content
source: --© %@ Yifei He 何一非
zh_hans: --© %@ 何一非（畅想资源）
zh_hant: --© %@ 何一非

# Welcome.Global.Button.Skip
source: Skip
zh_hans: 跳过
zh_hant: 跳過

# Welcome.Global.Title.About
source: Thanks!
zh_hans: 多谢！
zh_hant: 感謝您使用「字數統計工具」！

# Welcome.Global.Text.About
source: We promise to keep working on Word Counter Tools. If you have any questions or suggestions for this app, feel free to contact Yifei at yifei@hesyifei.com. We will try our best. Thanks! :)
zh_hans: 我们将继续为 字数统计工具 提供支援并加入更多功能； 如果您对本程序有任何意见或建议，欢迎发送邮件至 eflyjason@gmail.com 联系开发者，谢谢！ :)
zh_hant: 我們將繼續為「字數統計工具」提供支援並加入更多功能； 如果您對本App有任何意見或建議，歡迎發送郵件至 yifei@hesyifei.com 聯繫開發者，謝謝！^_^

# Welcome.Version.1-1.Text.TodayWidget.Introduction
source: NEW: Check how many words is there in your clipboard using Today Widget inside Notification Centre!
zh_hans: 重点：直接于通知中心“今天”视图内统计您剪切板内的字数！
zh_hant: 重點：直接於通知中心「今天」視圖內統計您剪貼簿內的字數！

# Welcome.Version.1-1.Text.TodayWidget.How
source: Add widget by "Edit" button in Today view
zh_hans: 通过“编辑”按钮加入该工具
zh_hant: 通過「編輯」按鈕加入該工具

# Welcome.Version.1-1.Text.TooManyCharacter
source: If characters is larger than 1500, Word Counter Tools will automatically change to manual mode in order to prevent the serious lag.
zh_hans: 为防止卡顿丶在字符数量超过1500后 字数统计工具 将自动切换为手动模式
zh_hant: 為防止卡頓、在字符數量超過1500後「字數統計工具」將自動切換為手動模式

# Welcome.Version.1-3.Title.ActionExtension.Introduction
source: Action Extension
zh_hans: 重点：动作扩展 Action Extension
zh_hant: 重點：動作模組 Action Extension

# Welcome.Version.1-3.Title.ActionExtension.How
source: Action Extension
zh_hans: 重点：动作扩展 Action Extension
zh_hant: 重點：動作模組 Action Extension

# Welcome.Version.1-3.Title.MoreCountingType
source: Counting sentences
zh_hans: 重点：更多统计项目
zh_hant: 重點：更多統計項目

# Welcome.Version.1-3.Title.ImproveTodayWidget
source: Today Widget
zh_hans: “今天”工具
zh_hant: 「今天」工具

# Welcome.Version.1-3.Text.ActionExtension.Introduction
source: NEW: Check how many words is there by using Action Extension in Share menu!
zh_hans: 重点： 直接使用分享菜单内的“动作扩展 Action Extension”统计字数！
zh_hant: 重點： 直接使用分享菜單內的「動作模組」統計字數！

# Welcome.Version.1-3.Text.ActionExtension.How
source: Add extension by "Share…" button in text menu.
zh_hans: 通过文字选单中“共享...”按钮加入该工具
zh_hant: 通過文字選單中「共享⋯」按鈕加入該工具

# Welcome.Version.1-3.Text.MoreCountingType
source: NEW: You can now check how many sentences is there! Press Result Button (i.e. "n words") for detail counting result
zh_hans: 重点：加入句数统计及 分别计算含/不含标点符号之字数 按下结果按钮（即“N个字”）以查看详细统计结果
zh_hant: 重點：加入句數統計及 分別計算含/不含標點符號之字數 按下結果按鈕（即「⋯個字」）以查看詳細統計結果

# Welcome.Version.1-3.Text.ImproveTodayWidget
source: Improved Today Widget. Try it now!
zh_hans: 优化“今天”工具 快去试试吧！
zh_hant: 優化「今天」工具 快去試試吧！
